Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter8/*.po
Languages: zh_cn

source: To play a podcast episode, select the episode that you want to play and click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button.
zh_cn: 要播放一首播客曲目，选择想要播放的曲目并点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮。

source: To listen to Internet radio, click the <emphasis role="strong">Radio</emphasis> source in the <emphasis role="strong">Library</emphasis> pane.
zh_cn: 要收听网络电台，点击在 <emphasis role="strong">源</emphasis> 嵌板上的 <emphasis role="strong">电台</emphasis> 源。

source: Double-click on the radio station of your choice to listen to the streaming media.
zh_cn: 双击某一广播台以收听流媒体。

source: To add a new radio station to the existing list of stations, click <emphasis role="strong">New Internet Radio Station</emphasis> and paste the URL of the new radio station in the <emphasis role="strong">URL of Internet radio station</emphasis> text box.
zh_cn: 要向现有电台列表中添加新电台，点击 <emphasis role="strong">新建 Internet 电台</emphasis> 并在 <emphasis role="strong">Internet 电台的 URL</emphasis> 文本框中粘贴新电台的 URL。

source: Click <emphasis role="strong">Add</emphasis> to add the radio station in the existing list.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis> 在现有列表中添加该广播站。

source: Exercise 2: Playing and Extracting Audio CDs
zh_cn: 练习 2：播放和提取音频 CD

source: You have built up an impressive CD collection over the years and you would like to play these on your Ubuntu desktop, retrieve details about the music tracks and extract your favourite music tracks onto your computer in a compatible format to be able to play them later. List the steps that you would need to perform to do all that you want.
zh_cn: 多年来您收集了很多好听的 CD，现在您想在 Ubuntu 下播放它们，您想获得关于这些歌曲的详细信息，您还想将喜欢的歌曲以可用的格式复制到电脑上。列出实现这些功能需要执行的所有操作。

source: To play audio CDs:
zh_cn: 要播放音频 CD：

source: Insert an audio CD in the CD drive of your computer. The <emphasis role="strong">Sound Juicer</emphasis> CD player and ripper is launched automatically.
zh_cn: 向计算机插入 CD。<emphasis role="strong">音乐榨汁机</emphasis> CD 播放器将自动启动。

source: Notice that <emphasis role="strong">Sound Juicer</emphasis> has fetched the tracks' information from MusicBrainz.org.
zh_cn: 注意到，<emphasis role="strong">音乐榨汁机</emphasis> 已经从 MusicBrainz.org 取回了曲目信息。

source: To play the tracks of your choice, select the particular tracks by selecting the corresponding checkboxes.
zh_cn: 要播放选择的曲目，可选中对应曲目的复选框。

source: Click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button to play the tracks.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮播放曲目。

source: To extract an audio CD:
zh_cn: 提取音频 CD：

source: Insert the audio CD into your computer's CD drive.
zh_cn: 向计算机中插入音频 CD。

source: On the <emphasis role="strong">Edit</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Preferences.</emphasis>
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">编辑</emphasis> 菜单上, 点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>。

source: In the <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> dialogue box, click the <emphasis role="strong">Output Format</emphasis> drop-down list.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 对话框中, 点击 <emphasis role="strong">输出格式</emphasis> 下拉列表。

source: Select the format of your choice from the <emphasis role="strong">Output Format</emphasis> drop-down list.
zh_cn: 根据需要从 <emphasis role="strong">输出格式</emphasis> 下拉列表中选定格式。

source: Select the directory where you want to extract the files from the <emphasis role="strong">Music Folder</emphasis> drop-down list.
zh_cn: 从 <emphasis role="strong">音乐文件夹</emphasis> 下拉列表中选择文件存放目录。

source: Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit the <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 退出 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 对话框。

source: In the <emphasis role="strong">Sound Juicer</emphasis> window, select the tracks that you want to extract by selecting the corresponding check boxes.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">音乐榨汁机</emphasis> 窗口中，通过选中对应的复选框选择要提取的曲目。

source: Click the <emphasis role="strong">Extract</emphasis> button to start extracting the files.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">提取</emphasis> 按钮开始提取文件。

source: Sound Juicer notifies you after the selected tracks are extracted successfully. Click <emphasis role="strong">Open</emphasis> to view the tracks copied on your hard disk.
zh_cn: 曲目提取成功后，音乐榨汁机将及时通知您。点击 <emphasis role="strong">打开</emphasis> 查看曲目。

source: Exercise 3: Burning Audio CDs
zh_cn: 练习 3：刻录音频 CD

source: You have recently discovered a Web site from where you can freely download hundreds of songs. You do not want these files to occupy the precious space on your computer's hard drive. Therefore, you want to copy these files on audio CDs, so that you can listen to them in future without taking up space on the hard drive.
zh_cn: 您最近发现了一个可以免费下载歌曲的网站而您又不想这些文件占用计算机硬盘上宝贵的空间。于是您想要复制这些文件到音频 CD 上，以便将来欣赏它们而不占用硬盘空间。

source: Insert a blank (recordable) CD in the CD drive of your computer.
zh_cn: 向计算机的光驱插入一张空白(可刻录的) CD。

source: Click the click the <emphasis role="strong">Make Audio CD</emphasis> button. This launches the <emphasis role="strong">Brasero Disc Burning</emphasis> application.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">制作音频 CD</emphasis> 按钮，启动 <emphasis role="strong">Brasero 光盘刻录</emphasis> 程序。

source: Click the <emphasis role="strong">New Audio Project</emphasis> button.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">新建音频项目</emphasis> 按钮。

source: Navigate to the desired folder with the files you wish to add to display its contents.
zh_cn: 导航到预刻录文件所在的文件夹。

source: Select the specific audio files that you want to be copied and click the <emphasis role="strong">Add</emphasis> button or simply drag each file name to the Files area in the right side of the project window.
zh_cn: 指定预复制文件并点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis> 按钮，也可以将文件拖动到项目窗口右边的文件区域。

source: Once you are sure of the files to be copied to the disk, click the <emphasis role="strong">Burn</emphasis> button to start writing the audio files from your computer to the CD.
zh_cn: 确定预复制文件之后，点击 <emphasis role="strong">刻录</emphasis> 按钮开始向 CD 写入音频文件。

source: The Disc Burning Setup dialogue box displays. Click <emphasis role="strong">Burn</emphasis> to continue.
zh_cn: 显示光盘刻录设置对话框。点击 <emphasis role="strong">刻录</emphasis> 以继续。

source: Brasero now starts writing the music files to the media disc.
zh_cn: Brasero 现在开始向光盘写入音乐文件。

source: Exercise 4: Playing Proprietary Multimedia formats
zh_cn: 练习 4：播放专有多媒体格式

source: You have a huge collection of music in MP3 format stored on your computer and want to play these music files on your Ubuntu desktop. List the steps that you will need to take to be able install the required multimedia codecs.
zh_cn: 您有大量 MP3 格式的音乐文件存放在计算机上，现在您想在 Ubuntu 桌面上播放这些音乐。列出安装所需多媒体解码器需要执行的步骤。

source: To Install a codec plugin using Synaptic Package Manager:
zh_cn: 使用新立得软件包管理器安装解码插件：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis>. The <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis> window opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单上， 点击 <emphasis role="strong">系统管理</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis>。打开 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis> 窗口。

source: The Multiverse and Restricted repositories are not activated by default in Ubuntu. To activate these repositories, on the <emphasis role="strong">Settings</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Repositories.</emphasis> The <emphasis role="strong">Software Sources</emphasis> dialogue box is displayed.
zh_cn: 在 Ubuntu 中，Multiverse 和 Restricted 软件库默认已经是激活的。如果您的系统中没有激活，请在 <emphasis role="strong">设置</emphasis> 菜单上点击 <emphasis role="strong">软件库</emphasis>，此时显示 <emphasis role="strong">软件源</emphasis> 对话框。

source: To enable the Multiverse and Restricted repositories, select the third and fourth check boxes available on the <emphasis role="strong">Ubuntu Software</emphasis> tabbed page, and click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit the dialogue box.
zh_cn: 要启用 Multiverse 和 Restricted 软件库，选中在 <emphasis role="strong">Ubuntu 软件</emphasis> 标签页上的第三个和第四个复选框，然后点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 退出此对话框。

source: You may receive a notification that your repository information has changed. Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit this message.
zh_cn: 您将收到一个关于软件库信息已更改新的提示信息。点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 退出此消息。

source: Once you return to the Synaptic Package Manager window, you are required to click the <emphasis role="strong">Reload</emphasis> button to apply your changes.
zh_cn: 返回到新立得软件包管理器窗口，点击 <emphasis role="strong">刷新</emphasis> 按钮来提交您的更改。

source: On clicking the <emphasis role="strong">Reload</emphasis> button, the system starts checking the repositories for new, removed or upgraded software packages.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">刷新</emphasis> 按钮，系统开始检查软件库以获取新加入的或更新了版本的软件包。

source: To install a software package, you need to first locate the package in the Synaptic Package Manager window.
zh_cn: 要安装软件包，您首先需要在新立得包管理器窗口中标定此包。

source: To initiate a search for a specific package, click <emphasis role="strong">Search.</emphasis>
zh_cn: 要开始搜索某个软件包，点击 <emphasis role="strong">搜索</emphasis>。

source: In the <emphasis role="strong">Search</emphasis> field, enter the name of the software package that you are looking for. Click <emphasis role="strong">Search</emphasis> to begin the search.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">搜索</emphasis> 域中，输入要查找的软件包的名字。点击 <emphasis role="strong">搜索</emphasis> 按钮开始搜索。

source: Right-click the package to be installed and select <emphasis role="strong">Mark for Installation</emphasis>.
zh_cn: 右键点击要安装的包并选择 <emphasis role="strong">标记以便安装</emphasis>。

source: Once all the required packages are marked, click <emphasis role="strong">Apply</emphasis> to start downloading the packages. The <emphasis role="strong">Summary</emphasis> dialogue box is displayed.
zh_cn: 所有需要的软件包都标记了以后，点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 开始下载软件包。将显示 <emphasis role="strong">摘要</emphasis> 对话框。

source: To go ahead with the marked installations, click <emphasis role="strong">Apply</emphasis> on the <emphasis role="strong">Summary</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">摘要</emphasis> 对话框上点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 开始安装。

source: After all the mark software packages are downloaded and installed, the <emphasis role="strong">Changes Applied</emphasis> dialogue box is displayed. Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit the <emphasis role="strong">Changes Applied</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 所有标记的软件包下载并安装以后，将显示 <emphasis role="strong">变更已应用</emphasis> 对话框。点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 退出 <emphasis role="strong">变更已应用</emphasis> 对话框。

source: The check box corresponding to the recently installed software package has changed to green, indicating that the software has been installed successfully.
zh_cn: 最近安装的软件包的复选框显示为绿色，说明此软件已安装成功。

source: Exercise 5: Playing DVDs
zh_cn: 练习 5：播放 DVD

source: One of your friends has recently given you a DVD gift box set of your favourite movies of all times. Now, you want to play this DVD in your Ubuntu desktop and enjoy your favourite movies.
zh_cn: 假设有朋友送了您一张DVD，上面刻录了您最爱看的电影。接下来，您想在 Ubuntu 下播放它，享受电影的乐趣。

source: To play the DVD in the Movie player:
zh_cn: 在电影播放器中播放 DVD：

source: Install the following software packages from the Universe and Multiverse repositories using the Synaptic Package Manager.
zh_cn: 使用新立得软件包管理器从 Universe 和 Multiverse 软件库中安装如下软件包。

source: Install the Ubuntu Restricted Extras software package from the Ubuntu repository.
zh_cn: 可以从 Ubuntu 软件库安装 Ubuntu 受限软件包。

source: Insert the DVD into the DVD drive of your computer. This will automatically launch the Totem and the DVD will start playing.
zh_cn: 向计算机中插入 DVD。Totem 将自动启动并且开始播放 DVD。

source: To view the DVD in full screen mode, on the View menu, click Fullscreen. Alternatively, you can simply press F on your keyboard.
zh_cn: 要全屏观看 DVD，可在查看菜单上点击全屏。或者，您可以单击键盘上的 F 键。

source: You can enjoy the DVD in full screen mode. At any point of time, while watching the DVD in fullscreen mode, you can press ESC and return to the Totem window.
zh_cn: 可以以全屏模式欣赏 DVD。在以全屏模式观看 DVD 时，都可以按 ESC 返回到 Totem 窗口。

source: To configure the preferences settings, on the <emphasis role="strong">Edit</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Preferences.</emphasis>
zh_cn: 要设置显示方式，在 <emphasis role="strong">编辑</emphasis> 菜单上，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>。

source: After specifying your preferences, click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit the dialogue box.
zh_cn: 设定完成后，点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 退出此对话框。

source: To skip to the next frame, on the <emphasis role="strong">Go</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Skip Forwards</emphasis>.
zh_cn: 要跳到下一帧，在 <emphasis role="strong">导航</emphasis> 菜单上，点击 <emphasis role="strong">快进</emphasis>。

source: You do not want to view the side bar when playing the DVD, click the <emphasis role="strong">Sidebar</emphasis> button.
zh_cn: 播放 DVD 时不想看到侧边栏，点击 <emphasis role="strong">侧边栏</emphasis> 按钮。

source: This hides the side bar and now you can view the DVD on a bigger space and simultaneously, have all the playback controls right in front of you.
zh_cn: 此操作隐藏侧边栏，现在可以以更大的空间观看 DVD 了，同时所有的播放控件将正对着您。

source: translator-credits
zh_cn: YunQiang Su <wzssyqa@gmail.com>, 2010 Yvonne Ye <feidaozhanchen@gmail.com>, 2010
